---
title: "Про ратифікацію Меморандуму про домовленість між Урядом України та Організацією НАТО із зв'язку та інформації стосовно співробітництва з питань консультацій, управління, зв'язку, розвідки, спостереження та рекогносцировки в рамках програми НАТО \"Партнерство заради миру\""
identifier: "2741-20"
number: "2741-IX"
dokid: 521348
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2022-11-16
last_amended: 2022-11-16
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2741-20"
retrieved: 2026-10-12
---

# Про ратифікацію Меморандуму про домовленість між Урядом України та Організацією НАТО із зв'язку та інформації стосовно співробітництва з питань консультацій, управління, зв'язку, розвідки, спостереження та рекогносцировки в рамках програми НАТО "Партнерство заради миру"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Меморандуму про домовленість між Урядом України та Організацією НАТО із зв'язку та інформації стосовно співробітництва з питань консультацій, управління, зв'язку, розвідки, спостереження та рекогносцировки в рамках програми НАТО "Партнерство заради миру"

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2023, № 51, ст.136)

Верховна Рада України постановляє:

Меморандум про домовленість між Урядом України та Організацією НАТО із зв'язку та інформації стосовно співробітництва з питань консультацій, управління, зв'язку, розвідки, спостереження та рекогносцировки в рамках програми НАТО "Партнерство заради миру", вчинений 17 січня 2022 року в м. Брюсселі, який набирає чинності з дати отримання дипломатичними каналами останнього письмового повідомлення про виконання Сторонами внутрішніх процедур, необхідних для набрання чинності зазначеним Меморандумом, ратифікувати (додається).

Президент України

В. ЗЕЛЕНСЬКИЙ

м. Київ

16 листопада 2022 року

№ 2741-IX
